It could have been me!
Es hätte mich treffen können!
No!
Nein!
'Ware the boy!
Passt auf den Jungen auf!
Don't let him escape!
Lasst ihn nicht entkommen!
This'll be fun if there's another earthquake.
Das wird lustig, wenn es noch ein Erdbeben gibt.
It happened when we took the arm.
Das war als wir den Arm nahmen.
Let's hope no-one else wants to steal anything.
Hoffen wir, dass niemand sonst etwas stehlen will.
Good luck.
Viel Glück.
We came to rescue you, all of us-
Wir sind gekommen, um alle zu befreien-
Gad and Carrie and-
Gad und Carrie und-
What is it?
Was ist?
(footsteps approach)
(Schritte nähern sich)
Don't move, scum.
Keine Bewegung, Abschaum.
Hello, Jered.
Hallo, Jered.
So now you've come to kill me.
Du kommst, um mich zu töten.
I'm not here to kill you.
Ich werde dich nicht töten.
I've spoken to the cardinals on your behalf.
Ich habe für dich mit den Kardinälen gesprochen.
You can retake your initiation.
Du kannst die Initiation nachholen.
(trapdoor creaks open)
(Falltür öffnet sich quietschend)
Oh, shit.
Oh, Scheiße.
They may still be up there.
Sie könnten immer noch dort oben sein.
Kill anyone you find.
Töte wen immer du findest.
You're in trouble now...
Jetzt steckt ihr in der Klemme...
Sorry, sarge.
Tut mir leid, Sergeant.
Guess they've bugged out.
Sie sind wohl geflohen.
Settle in then.  We've got a long watch.
Dann geh auf Posten.  Die Nacht wird lang.
Great.
Spitze.
(sighs)  What now?
(seufzt)  Was nun?
I won't do it.
Ich werde es nicht tun.
Boy...
Junge...
These people saved my life!
Diese Leute haben mein Leben gerettet!
I won't condemn them!
Ich werde sie nicht verdammen!
Their damned mothers condemned them when they brought them into this world.
Ihre verfluchten Mütter verdammten sie als sie sie auf die Welt brachten.
Those who are unclean are claimed by the Angels.
Die unrein sind, gehören den Engeln.
Then so am I!
Dann auch ich!
Keep your voice down, boy!
Mäßige deine Stimme, Junge!
I can't protect you forever.
Ich kann dich nicht ewig schützen.
You have very little choice in this matter, Jered.
Du hast nicht viel Auswahl in dieser Sache, Jered.
Your alternatives are substantially worse.
Deine Alternativen sind wesentlich schlimmer.
He's under my protection.
Er ist unter meinem Schutz.
Urgh!
Urgh!
Really.
Wirklich.
If you make the right choice, Jered, I will let this woman go free.
Wenn du die rechte Wahl triffst, Jered, werde ich diese Frau frei lassen.
Otherwise, even if you escape, she will die.
Andernfalls, selbst wenn du entkommst, wird sie sterben.
Hello, boys.
Hallo, Jungs.
If there's anyone else up there...
Wenn da oben noch jemand ist...
I could use some help.
Ich könnte etwas Hilfe gebrauchen.
Come, Jered.
Komm, Jered.
You wanted the opportunity to make your own choices.
Du wolltest die Gelegenheit, deine eigene Wahl zu treffen.
Here we are.
Hier sind wir.
Choose.
Wähle.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
You know we cannot let you go.
Du weißt, dass wir dich nicht gehen lassen können.
But any other initiate who'd ran away...
Aber jeder andere Novize, der davon rannte...
Would already be dead.
Wäre längst tot.
You've spoken to the cardinals.
Du hast mit den Kardinälen gesprochen.
You've covered up my magic.
Meine Magie versteckt.
But why?
Aber warum?
You-
Du-
You are important.
Du bist wichtig.
Make the choice, Jered.
Triff deine Wahl, Jered.
Your time is not unlimited.
Deine Zeit ist begrenzt.
On my command...
Auf mein Kommando...
(crossbows creak)
(Armbrüste knarren)
(rumbling)
(Donner)
Well now, Master.
Nun, Meister.
I can't see your beloved crossbowmen.
Ich kann deine gelieben Armbrustschützen nicht sehen.
That rather implies that they can no longer see-
Das bedeutet, dass sie uns nicht sehen-
Wait!
Warte!
Get out of their way, Jered.
Geh ihnen aus dem Weg, Jered.
That's good advice, Jered.
Das ist ein guter Rat, Jered.
It's an honour just to stand here.
Hier nur zu stehen ist eine Ehre.
Alone with the head of the Black Order.
Allein mit dem Kopf des schwarzen Ordens.
Who wouldn't give his fortune for an opportunity to discourse together like this?
Wer würde nicht sein Vermögen für die Möglichkeit geben, so gemeinsam zu diskutieren?
Just you...
Nur du...
...me...
...ich...
...and my friends.
...und meine Freunde.
Hmm.
Hmm.
Salek.
Salek.
He's a blood mage!?
Er ist Blutmagier!?
Marvellous!
Fabelhaft!
Arianne, you are a wonder.
Arianne, du bist ein Wunder.
Even on the Spire you...
Selbst auf dem Turm hast du...
I'd be so disappointed to feel you were ignoring me, Arianne.
Ich wäre so enttäuscht, mich von dir ignoriert zu fühlen, Arianne.
Never, Demoncaller.
Niemals, Dämonenrufer.
Jered, how did you get into the fortress?
Jered, wie bist du in die Festung gekommen?
The Black Monks' tunnels.
Die Tunnel der schwarzen Mönche.
Can you lead us back there?
Kannst du uns da durch führen?
Of course.
Selbstverständlich.
Good.
Gut.
Karak, your people have to disperse the mob down there, so we can lower the cages.
Karak, deine Leute müssen den Mob zerstreuen, wir lassen die Käfige runter.
Have your boy do it.
Lass es doch deinen Jungen tun.
I'm sure he's strong enough, isn't he.
Ich bin sicher, er ist stark genug.
Now, Karak.
Jetzt, Karak.
What a fetching neckchain the boy's wearing.
Was für eine bezaubernde Halskette der Junge trägt.
I own something very similar.
Ich besitze etwas sehr Ähnliches.
Sarge, I swear I heard something.
Sergeant, Ich schwöre, ich hab was gehört.
Relax, private.
Ruhig, Gefreiter.
He's one man.  What can possibly go-
Er ist nur ein Mann.  Was kann schon schief-
(splorch)
(Splurtz)
(roars)
(brüllt)
(hisses)
(faucht)
(screams)
(schreit)
Gad!
Gad!
Lower the cage!
Lass den Käfig runter!
(clang)
(Klank)
(shrieks)
(Schreit)
(argh!)
(Argh!)
(urgh!)
(Urgh!)
(roar)
(Brüllen)
Ah...
Ah...
Good work, lad.
Gute Arbeit, Bursche.
Thanks.
Danke.
Heartwarming, boys.
Herzerwärmend, Jungs.
How did you arrange that blackout, you old fraud?
Wie hast du die Verdunkelung hinbekommen, du alter Schwindler?
Nothing to do with me, love.
Hatte nichts mit mir zu tun, Liebes.
I was stuck here with Sergeant Enthusiastic's quarrel halfway up my arse.
Ich steckte hier mit Seargants Entusiastisch's Leuten am Arsch.
Don't worry, I'll never let on.
Keine Bange, ich lasse mir nichts anmerken.
That quake earlier...
Das Erdbeben vorhin...
That wasn't you either?
hatte das auch nichts mit dir zu tun?
Aye.
Aye.
It was.
Es hatte.
We were taking my arm from that...
Wir haben meinen Arm aus dieser...
Pyramid.
Pyramide geholt.
Carrie!
Carrie!
Well, I guess it worked.
Nun, ich schätze das hat geklappt.
Sorry, boys.  Rule of thievery.
Tut mir leid, Jungs.  Alte Diebesregel.
Only take what you can run with.
Nimm nur, womit du weglaufen kannst.
A-And get out before the guards arrive.
U-Und hau ab, bevor die Wächter kommen.